Добавлены: Swagger, Flyway (в отключ режиме (пустой конфиг в папке Config)), HATEOAS (используется для добавления ссылок при респонсе).

Суть: сервис для заказа еды. В базе данных есть 6 таблиц: юзера, сотрудники, водители, заказы, продукты на складе, машины для водителей.
Взаимодействие: юзер, обращаясь к контроллеру корзины (тележки), формирует при помощи методов контроллера заказ в виде [Товар, Кол-во],
по завершению "покупок" юзер регистрирует свой заказ: айди юзера прикрепляется в сделанный им заказ и отправляется в базу Заказы,
где к этому заказу прикрепляется свободный водитель (если он есть, а если нет то заказ переходит в режим ожидания водителя).

Когда процесс находится на стадии "корзины", можно удалять, добавлять, изменять ее содержимое, проходит чек на непревышение кол-ва, доступного на складе.

Водитель должен иметь приписанную ему машину, чтобы иметь возможность получать заказы.

По "инфраструктуре": проект разбит на 2 модуля: api, common.

В api лежат конфиги, контроллеры, application.yml, стартер приложения.
Все контроллеры (кроме "корзины") имплементят HATEOAS обертку, и возвращают представления в виде объекта с ссылками.

Контроллер "корзины" (cart controller) не имеет представления в базе данных, содержимое хранится в объекте сессии.
Запись в базу данных происходит в контроллере order controller, где происходит парсинг заказа в строку, высчитывание стоимости и приписывание водителя для доставки.

В common лежат: персистент объекты, оболочки над ними в виде POJO объектов (DTO), репозитории, расширяющие JPA-репозитории, оболочки над ними Service,
и оболочки над сервисами Impl. В папке resources лежат sql файлы для миграции (в данный момент неактивны).

Разброс зависимостей в разные pom.xml еще не делал.
